Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Não Entre
Ei, você ficou sabendo?
Um fantasma apareceu no prédio antigo da escola.
Um fantasma?
O quê? O quê? O que é um fantasma?
É como um monstro.
Eu amo monstros!
Hã?! Sério?
Então... Então... Você sabe como ele é...?
Como? Como?
Já ouviu falar da Toire no Hanako-san?
Nota: Toire no Hanako-san é uma lenda urbana japonesa parecida com a Loira do banheiro que temos no Brasil.
Haruna-chan...
É só um boato, não é?
Provavelmente não existem... os fantasmas.
É verdade!
Várias pessoas ouviram "Saia daqui!"
em uma voz bem assustadora!
Será mesmo...
Então, vamos lá ver se é verdade!
Hã?
Boa idéia!
Vamos, vamos!
Bem... Eu acho que ir ao prédio antigo
da escola não é uma boa ideia.
Como representante de classe, eu...
Sem desculpas! Você vai também!
Vai ser legal!
Haruna-chan... tem muito medo de fantasmas?
Ahh! O que eu devo fazer? Para ser honesto,
vai ser ruim se um fantasma aparecer de verdade...
Não quero ir...
Não! Como homem, eu tenho
que proteger a Haruna-chan!
Eu também vou.
Certo!
Então, vamos depois da aula!
Vamos!
Eles estão tramando alguma coisa... outra vez.
Como membro do comitê
disciplinar, eu não posso deixá-los.
Fantasma do Prédio Antigo da Escola
O primeiro andar está trancado.
Vamos tentar o segundo andar então?
Rápido, Rito!
Não empurre, Lala!
Perigo
Não entre
Está aberto!
Ei, Lala!
Esperem por mim!
Fantasma-san, você está aqui?
Lala-san, você não precisa chamar ele...
O que foi isso?
Escutei algo vindo dessa direção...
Lala!
Alguém... está vindo.
S-Sério?
Haruna-chan... Eu vou!
Lala, espere um pouco.
Yami-chan!
Escuridão Dourada!
Yuuki Rito...
Eu odeio...
pervertidos!
Yami-chan!
O que você está fazendo aqui?
Princesa, eu só vim para
ler todos os livros antigos.
Lala-chi.
Essa garota...
Ela se chama Yami-chan!
Não é lindinha?
É muito lindinha!
Essa pele macia!
Tem alguma coisa... aqui.
Lala-san...
É proibido entrar aqui!
Quê? É só a Yui.
O que você quiser com "que"?
Sairenji também está aqui!
Qual o significado disso?!
Me desculpe!
Ainda bem que é só a Yui...
Acho que não teria jeito de ser um fantasma...
Saiam daqui.
Lala-san, pare de falar com essa voz estranha...
Mas não sou eu...
Saiam daqui.
Então... esse é o verdadeiro fantasma?
Saiam daqui!
Ele parece meio irritado.
Mas o que você pensa que está fazendo
enquanto eu estava daquele jeito?!
Que bom que todos parecem bem...
Ei, você está me ouvindo?! Yuuki Rito...
É.
Você acha vai ser perdoado?
Você não pode se aproveitar de pessoas como agora!
Entendeu? Se você fizer isso outra vez...
Haruna?
O-O-O que foi?!
Acabei... de ouvir o som de um piano... vindo de lá!
Sala de Música
Ei, Lala.
Quem é você?
Uma aparição!
Princesa...!
Transformar!
Yami-chan, obrigada!
Está tudo bem agora!
Não, ainda não está tudo bem.
Eles estão aqui!
Saiam daqui.
Sairenji!
Nós também...
Eu também...
Doeu!
Saiam daqui.
Saiam–
De onde sai essa voz?
O que você está fazendo?!
V-V-Você está sendo rude com os fantasmas!
Devolva!
Vamos, devolva logo a cabeça!
Lala!
Ah! Que gelado!
Lala-san, você faz essas
coisas até em momentos assim!
Me desculpe! Eu me soltei quando a água me acertou.
O que são essas coisas?
Um monstro!
Ai. Doeu! Doeu!
Por que eu sou a única que não consegue desmaiar?!
Deixem isso comigo...
Yami-chan!
Ei, me solte!
Não... minha cauda...!
Nossas únicas esperanças eram a Lala e a Yami...
Se as coisas estão assim...!
Rito!
Sairenji.
Yuuki-kun.
Haruna!
Isso tem que ser um sonho...
Não chegue mais perto!!!
Haruna, que incrível!
Você conseguiu.
Yuuki-kun!
Deixando isso de lado, aqui tem vários monstros.
Você está enganada, Princesa.
Hã?
Independente das aparências deles,
eles são visitantes de outros planetas.
E-Então... não tinha fantasma. Ainda bem.
Exatamente.
Nós todos somos de planetas que foram destruídos,
e vagamos por muitos anos luz pelo espaço.
Durante esse tempo, começamos a viver aqui.
Entendo.
Então para proteger a casa de vocês,
criaram toda essa história de fantasmas.
Mikado-sensei!
A famosa doutora Mikado?!
Não reconhecendo as meninas, vocês
realmente viveram se escondendo como você disse.
A Princesa de Deviluke e...
a assassina Escuridão Dourada.
De qualquer forma, não podemos deixar vocês assim.
Não podemos?
Se deixarmos eles assim, eles vão ser
um incômodo para a sociedade.
Por favor poupem nossas vidas!
Acho que não tem outro jeito.
Eu vou arrumar um emprego pra vocês.
Tenho alguns, venham comigo.
Certo!
Haruna, você se acalmou?
S-Sim!
No fim, não tinha fantasma...
Que bom! Todos encontraram um emprego.
Assim, posso viver em paz.
S-Sairenji!
É um sonho, definitivamente é um sonho.
Não tem como não ser um sonho.
Eu posso finalmente desmaiar...
Eu não me apresentei.
Eu morri há 400 anos atrás.
Meu nome é Oshizu.
Eu sou a Lala.
Eu sou a Yami.
Rito, você tem que se apresentar do jeito certo!
Ah. Eu sou Yuuki Rito.
Espero que possamos ser amigos.
Não brinque com isso!
Rito! Não diga isso!
Não, eu quis dizer...
Então o que era?
Bem, para começar... porque você...
Um fantasma bocejando?!
Ah, desculpe.
Fantasmas não podem bocejar?
Não era para eles bocejarem?
Me desculpa. É uma história meio embaraçosa, mas...
Eu não dormi o suficiente.
Um fantasma que não dormiu o suficiente?!
Fantasmas não podem não dormir direito?
Normalmente, eles não são assim?
Foi isso que aconteceu.
Por quê?
Os aliens que estavam aqui, todos os dias...
Eu quero voltar para o meu planeta.
Eu também.
Mas que papinho é esse?
Não temos mais planeta, tudo
que temos para fazer é beber.
Ele está certo.
Vamos beber hoje também!
Bem... vocês podem fazer um pouco menos de barulho?
Calada!
Garotinha, venha brincar um pouco com a gente.
...e foi isso que aconteceu.
Deve ter sido horrível.
Mas agora está tudo bem!
Você pode dormir o quanto quiser.
Sim!
Doutora Mikado, onde nós vamos trabalhar?
É uma grande casa mal assombrada alien
com um estacionamento, localizada no subúrbio.
Nos desculpem
pelo incomodo.
Nós contamos com
sua cooperação
durante a construção.
Eles estão... remodelando?
Mikado-sensei! Faz muito tempo.
Toyama-san. Isso não era
uma casa mal assombrada alien?
Ah. Para ser honesto, várias coisas aconteceram...
E cancelamos a casa mal assombrada alien.
Princesa, já precisamos ir.
Você está certa.
Por favor venha visitar novamente.
Um sonho...
Nós voltamos.
Hã?!
Mikado-sensei?!
Os aliens também?!
A grande casa mal assombrada
alien com estacionamento fechou...
Nós vamos construir uma grande casa
noturna alien com estacionamento!
Então não vamos contratar homens alienígenas.
Foi isso que aconteceu.
Isso vai me atrapalhar!
Quem é essa pessoa...?
Um fantasma que vive aqui há 400 anos, Oshizu-san.
Vou voltar ao desespero de uma
vida sem poder dormir o suficiente...
Oshizu-san!
Entendi!
Rito, o que foi?
Oshizu-san é um fantasma com
uma constituição muito fraca.
Com certeza, se eu tivesse mais força...
O que vamos fazer?
Aquele... Toyama...
Toyama?
Meu amigo alien que era o dono da grande casa
mal assombrada alien com estacionamento.
Vou contratar qualquer mulher alienígena!
Se eles forem mulheres
eles vão ser contratados, não é?
Foi o que ele disse, mas...
Se for assim, então vai ser fácil!
Como assim?
A partir de agora, vou fazer
esse aliens virarem mulher!
Ei... Oshizu-san...
Não entendi o que você quis dizer.
Se pudermos virar mulher, ficaríamos felizes.
Já que, se fizermos isso, poderemos trabalhar.
Nós queremos trabalhar!
Se for pelo trabalho faço qualquer coisa!
É isso que estou dizendo. É só virar mulher!
Não tem jeito de virarmos mulher!
Está nos fazendo de idiotas?!
Vai ficar tudo bem!
É só um humano tentar,
que ele provavelmente conseguirá
Não somos humanos!
Eles não são humanos!
Eu sei disso.
Foi só um jeito de falar.
Isso está confuso... todas essas coisas...
Parece que você não está
fazendo uma brincadeira, não é?
Claro que não. Estou sendo a mais séria possível!
O que você está pensando em fazer?
Primeiro, vou ensinar todos a se apresentar!
Hã?!
O que você quis dizer?
Oshizu-san, você vai ensinar
todos a se apresentar?
"Apresentar"...?
Sou mestra nisso.
Dança japonesa.
Shamisen.
E canto!
Estou pensando em ensinar para vocês!
Primeiro você tem de aprender
a ter um coração de uma dama,
e o resto vem com o tempo.
Entendi. Foi isso que você quis dizer.
O que ela quis dizer?
Basicamente, ela quer que esses aliens vão aprender a
dançar e cantar e agir como mulheres nas apresentações.
Exatamente!
Uau! Parece interessante!
Qual parte que parece?
Não! Foi como a princesa falou.
Isso soa bem interessante!
Por que vocês pensam assim?!
Certo! Eu também vou fazer isso!
Isso mesmo!
Então, vamos nos esforçar!
Esse é o espírito.
Vocês têm de fazer alguma coisa para sobreviver!
Vamos!
Vamos nos esforçar!
Então é isso...
Vamos!
Por favor cuide deles.
Vamos nos esforçar!
Vamos!
Sim!
Pode deixar comigo!
Como esperado, eles estão praticando!
Não é assim que se faz isso.
Assim!
Oshizu-san-sensei... as pessoas do
passado tocavam piano bem, não é?
Isso é porque estou a muito tempo nesse prédio.
Fiquem na ponta dos pés.
Se esforce!
Se você desistir agora, vamos voltar
a ser aqueles inúteis de antes!
Sim! Eu sei!
Não somos mais quem éramos ontem!
Sim! Sim!
Nós vamos ser damas!
Esse é um treino para construir nossa nova casa!
Sim!
Toyama-san, o que você acha?
Bom.
Eles têm algo de muito bom dentro deles!
Pessoal, podem descansar um pouco!
Pessoal! Vocês vão se apresentar
na minha casa noturna hoje?
Então...!
Sim! Estão todos contratados!
Conseguimos!
Com isso, posso ficar em paz.
Reabertura
Bem-vindos, pessoal!
Por favor entrem.
Bem-vindos!
Oshizu-san está trabalhando aqui também?
Sim! Já que essa loja é como uma grande mãe!
Temos alguns clientes que
são conhecidos seus, Lala-san!
Onde?
Bem ali.
Quem é o rei?
Então... O número 2 tem que beijar o rei!
Hã? Sou eu!
Zastin...
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Lala, uma encomenda chegou.
Dentro tem... salmões salgados do espaço?
Sim! E é ótimo junto com arroz!
É delicioso quando preparado à vinho, em uma sopa,
ou junto com alguns legumes.
Do que você está falando? Eu quero comer!
De qualquer modo, não acho que alguém
viria aqui só por causa dos salmões salgados!
Bem, se estamos falando de salmões salgados da terra....
Não! Do Japão, eles têm que ser de Hokkaido.
O quê? O quê? Os picados são melhores?
Então a lembrança da terra
vai ser um salmão salgado!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
Saruyama, a lembrança
"Saruyama, a lembrança"
Hã? Por que o Saruyama?